Ich habe dir doch gesagt, dass es mir leid tut.
Wofür?
Für die Verbreitung von Gerüchten, dass
Ich habe dich einseitig gestalkt, Sunbae?
Oder...
Weil du mich ohne Vorwarnung geghostet hast?
Hey, damals...
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es getan habe, weil ich Angst hatte.
Unser Foto wurde in der Campus-App veröffentlicht, also...
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich werde niemals...
Such mich nicht wieder.
Hey!
Glaubst du, Park Jeong-woo wird nicht so sein?
Wenn die Umstände ungünstig werden, ist das menschlicher Instinkt.
Sich zu verstecken und Verbindungen abzubrechen, um die eigene Haut zu retten.
Glaubst du, er ist anders?
Dieser Idiot ist wahrscheinlich genau derselbe.
Diese Person...
ist anders als du.
Es ist momentan etwas schwierig, sich vorzustellen.
Ich muss also zuerst fragen.
Ich werde dich später vorstellen.
Erst fragen?
Wow, seht euch diesen Kerl an.
Er sagte, er könne vor Min-ji nicht einmal atmen.
Aber seht ihn euch jetzt an, wie er sich als allmächtig aufspielt.
Erzähl mir davon.
Hey.
Trotzdem,
Wie wäre es, wenn Sie etwas Abstand zu Lee Han-gyul halten?
Worüber redest du?
Min-ji sah neulich einen Beitrag in der Campus-App.
An diesem College war er bereits berühmt.
Irgendwas mit seinen "Vorlieben"
oder dass er mit jeder beliebigen Person schläft.
Deshalb rate ich Ihnen zur Vorsicht.
Wovor sollte man sich hüten?
Jeong-woo.
Ich weiß, dass dir Hang-gyul sehr am Herzen liegt.
Aber du musst bald zur Armee.
Was wirst du tun, wenn seltsame Gerüchte die Runde machen?
In menschlichen Beziehungen, wenn man eine Brücke überquert,
Jeder kennt jeden.
Hey, Moon Jae-seop.
Was?
Sprich nicht leichtfertig über Menschen, die du nicht selbst erlebt hast.
Habe ich dich geweckt?
NEIN.
Was ist das für ein Kratzer?
Ah...
Also...
Ich hatte eine kleine Auseinandersetzung mit einer Katze mit einem üblen Temperament.
Beschreibe mir, wie es aussah.
Ich werde dich rächen.
Es ist okay.
Hyung.
Gefällt es dir, so mit mir zusammen zu sein?
Natürlich tue ich das.
Plötzlich...
Was passiert, wenn ich verschwinde?
Ich werde in jedem Fall an deiner Seite sein.
Stets.
Hallo?
Das ist doch Park Jeong-woos Handy, oder?
Wer ist das?
Ich bin Lee Han-gyuls Ex-Freund.
Bezüglich Lee Han-gyul,
Bist du mit ihm zusammen, obwohl du weißt, wie er wirklich ist?